תבנה לי אתר לרזומה קורות חיים שלי 
לא אולי תחלק את זה לעמודים עמוד על יוני עמוד על מה אני עושה עמוד על משפחה עמוד על המלצות ויצירת קשר עם קישור שיוביל אותם לוואטסאפ מספר טלפון אם אולי עוד זה הודעה מוכנה לוואטסאפ שלום אני רוצה לברר על יוני  משהו כזה תהיה יצירתי שאיפות רצונות בחיים שלי תחביבים דברים שלי תעשה עמודים מעניינים אינטראקטיבים כמובן שיתאים את עצמו אוטומטית בין אם זה משהו של טלפון ובין אם זה מחשב שיהיה מתאים תוצגת וזה תהיה מותאמת אוטומטית היא מגישה מנוחה אינטראקציה עם תמונות דברים

---

פרטי יוני אדלר

תאריך לידה: 13.5.2002


מוסדות חינוך:

תיכון: ישיבת חדוותא

אקדמיה: תואר ראשון במדעי המחשב, המכללה האקדמית אשקלון


שירות צבאי:

כיום: ראש צוות DevOps בחטיבה הטכנולוגית של חיל היבשה (חט"ל), צה"ל


על יוני בכמה מילים: יוני הוא בחור ערכי, שאפתן, עם חיבור עמוק לעולם התורני ולתורה. בעל אישיות חמה, ראש פתוח, חריצות והתמדה. נמצא בשלב של בניית עתידו המקצועי והאישי תוך השקעה בעבודתו, לימודיו ובפיתוח עצמי.

על השידוך שיוני מחפש: בחורה דתית-תורנית, ערכית וחכמה, השואפת להקים בית המבוסס על ערכי תורה ודרך ארץ, לצד פתיחות מחשבתית ואהבה ללמידה והתפתחות. עדיפות לרקע אקדמי.

הורים:

אב: מרדכי מנחם, יליד ארה"ב (שיקגו), בוגר ישיבת הנגב ופונוביז'. עו"ד ויזם חינוכי.

אם: חוה ביילע לבית גולד (פתח תקווה), ילידת ארה"ב (פארקווי), בוגרת תיכון לוסטיג וסמינר אופקים. מנהלת חשבונות בחברת הייטק.


סבים וסבתות:

שמואל ושרה אדלר - שיקגו, ארה"ב

שרה גולד, אלמנת הרב שמואל יהושע גולד ז"ל - פתח תקווה


אחים ואחיות:

יהודה (33): נשוי למרים זינטולין (אשדוד), עובד בפרסום ושיווק. גרים בחריש.

ריבי (31): נשואה ליהודה וורטנטייל (רחובות), עובדת מעבדה רפואית. גרים בפתח תקווה.

קובי (30): נשוי לרחל רוזנר (בני ברק), מתעסק בנדל"ן. גרים בבני ברק.

מירי (29): נשואה לחיים מונק, רואת חשבון ב-EY. גרים בפתח תקווה.

יעלי (26): נשואה לאבי הנדלסמן, מנהלת פרויקטים. גרים בפתח תקווה.

נתי (28): לומד בישיבת שערי שמחה (בריסק של הרב יצחק סולובייצ'יק), מאורס לאסתי רפפורט מיאמי פלורידה.

שבי (24): מיישבת תביעות בחברת הראל.

שני (21): שנה ג' בתואר מנהל עסקים בלוסטיג.

אבי (21): ישיבת הסדר חדוותא, מסלול קרבי.


מכרים וחברים של המשפחה:

זלמן בלאק: ירושלים. טלפון: 0542229949

אורית קרוואני: 0543512411

הרב בני ונחמה קפלן: 035745527 / 0525244473


חברים:

ברוך לינשה: 0539841396

אלימלך וסנר: 0503095913

יואל יופה: 0587645641


מורים, מחנכים וראש ישיבה:

ראש ישיבת חדוותא: שמעון הרטמן - 0529206443

הרב לוי רם חדוותא: 0534738720

יונתן רייס, מנהל הישיבה: 0504362635


פרטי קשר:

חוה אדלר (אמא של יוני):

נייד: 0545902483

מייל: chavi.adler@gmail.com


גובה 1.73